كوريا الشمالية قبل سنتين
أرجوكم، دعوني أعود لدياري.
لست من تظنون
أنا حقا لست من تظنون
أرجوكم، لست جاسوسة
- بل أنت جاسوسة
- كلا
أرجوكم، دعوني أعود إلى دياري
حاولي من جديد
أنا إمرأة أعمال
أعمل لدى شركة رنك للنفط والغاز
إتصلوا بهم. أعمل لدى رنك للنفط
أنت هنا لتخريب طموحاتنا النووية، صح؟
أنا لست جاسوسة
لست جاسوسة
بفضل رحمة وكرم قائدنا العزيز المجيد
فإن جمهورية
كوريا الشعبية الديمقراطية
قد عفت عن الإمبريالية الأميركية
وأعمالها العدائية ضد أمتنا
الإشتراكية
أخفضي رأسك ولا تتكلمي قبل التبادل
بحال غير كيم جونغ الثاني رأيه
تبادلوا
إلى اليمين در
لست أفهم
ما الذي لا تفهمينه؟
الأصول المتبعة تقضي بالتخلي عني...
...فحياة عميل غير جديرة
بتهديد عملية
هذا أكيد
إن كنا لنفقد أحدهم لخير أعظم، سنفعل
فلماذا فعلتم هذا؟
لم أفعل هذا
بل هو
حالما علم بمكانك،
لم يكن من شيء ليردعه
قدم عريضة إلى مجلس الشيوخ والخارجية
لم نكن بحاجة للدعاية،
ففضلنا التصرف...
...وإلا كان غزا جمهورية حقل الرز
بنفسه
أنت بخير؟
أجل
واشنطن العاصمة - اليوم الحاضر
مرحبا
- أسعدت صباحا
- عيدا سعيدا
هل أعد لك فطورك؟
ماذا عن الفطائر؟
أنت ستطهينها؟
أنت تمزح. أنت تحب طهوي
الألمان لا يمزحون أبدا
برت يحب طهوي
أبعد حشراتك عن المائدة
- إنها عناكب
- إنها حشرات
- بل عناكب
- حشرات
أطووا الطبقة التالية
كما الإثنتين السابقتين
أقلبوا الفوط
أطووا الطرفين ثانية
وواحد فوق الآخر على ثلث المجال
تحققوا من التناسق
واضغطوا على الطية جيدا
أتفعلين هذا خلال دوام العمل؟
هذا عيد زواجي
وأريده أن يكون ممتازا
لكن...
...هذا ليس مثيرا
كلا، لكنه مفيد
والمفيد هو المثير الجديد
لقد تعقبته. إسمه الكامل حسام أوتسايف
- هل من تطابق؟
- واحد
فرانسيس، قدم لي خدمة
واحتفظ بهذا في الخزنة حتى الغد
أمضت ماتا هاري سهرة كبرى الليلة
حاضر، سيدي. في الحال
سيدي؟
هل أبدو لك كسيد؟
حتى العظم
يدهشني أنه لم يدعك بصاحب الجلالة
يعجبني هذا.
أظنني أفضل صاحب الجلالة
هل كنت يوما بهذه الحداثة؟
وأكثر
رافقيني إلى الخارج
كيف سارت التعليمات في البيت الأبيض؟
تعرفين. كالعادة
يريد الرئيس أن يعرف ماذا يجري
في روسيا عشية الحدث
وأنت؟ سمعت أن المقابلة كانت جيدة
أعقد أصابعي أملا
أنت متأكدة من هذا؟
متى انطلقت بالبيروقراطية،
لا عودة منها
انتابني شعور غريب في مهمتي الأخيرة
شعرت بالحنين إلى الوطن
الحنين إلى الوطن؟ أليس له دواء؟
سيدي سيدي
لدينا مرتد، منذ 10 دقائق
- هنا؟
- أظنه لم يصدق تغطيتنا
هل تحققت من مصداقيته؟
إنه روسي. من ج.أ.ف.
رفض البوح بأكثر
- إنه غريب الأطوار
- كيف إنكليزيته؟
مقبولة. ليست ممتازة.
شرط أن لا نفرط بالتلميحات
تد، مايك ينتظرني في البيت
أجل، وأنا يجب أن أدرك طائرتي
هيا بنا، سولت
لا أحد أسرع منك بتمييز الحق
من الباطل
لدي 25 دقيقة
وأنا لدي 26. هيا بنا
سنقرر متى عرفنا المزيد
من اتصل بمكتب مكافحة التجسس؟
ليس أنا
سنقتحم غرفة الإستجواب
- بيبدي
- سولت
أرجوك أن تنزع عنه القلنسوة
التسجيل جاهز
أتحقق من المستويات
سجلت الخطوط الأساسية
المكشاف العصبي جاهز
- إف
- أجل
بدأ التسجيل المرئي والمسموع
تجربة السماعات
بدأت المقابلة الساعة 14:42
أنت متزوجة
يجب أن يشكل الزوج إلهاء...
...بالنسبة لإمرأة
من ضباط الإستخبارات
نحن هنا للتحدث عنك
إذن، ما اسمك؟
إسمي...
...أوليغ فاسيليفيتش أورلوف
أنا مصاب بالسرطان
تأثرت
مرتد مصاب بالسرطان
أتبيع الأسرار لأجل المعالجة
الكيميائية أم أنك تخشى الموت؟
إن كسبت شيئا بلعن نفسي...
...فهو أنه لم يعد لدي ما أخشاه
روسيا أيضا تحتضر
لكنها بخلافي، لم تمت
أوليغ فاسيلي أورلوف
ظهر عام 1993 في نوفوسيبيرسك أوبلاست
كان من أركان فكتور باريسوفسكي
إنه فعلا من جهاز الأمن الروسي
وفقا للمكشاف، إنه صادق بشأن السرطان
قبل 1993؟
كانت روسيا قديما قوية....
لا شيء
لا وجود له
وستعود قوية متى عادت الأمور
إلى نصابها...
...في الإتجاه الصحيح
يجب أن أذهب إلى مكان ما، سيد أورلوف
فلو سمحت ودخلت في صلب الموضوع
جئت لآروي لك قصة
لا أحب القصص
لكني سأصغي بأي حال
بالإنكليزية، لو سمحت
هناك آخرون يصغون
الحرب الباردة
في ناد رياضي في غروزني...
...مصارع أولمبي سوفياتي...
...يدعى ساشا فيورودوفيتش شنكوف...
...يقابل لأول مرة...
...معلمة الشطرنج الوحيدة في عهدها
آنيا نوريكيوفا
بخلال شهر، كانا قد تزوجا
وبظرف سنة، رزقا بطفل
بعد شهر...
...عاد الطفل إلى نفس المستشفى...
...وقد أصيب بالحمى
بعد بضعة أيام...
...مات الطفل فجأة
أجل، مات طفل
وأجل، دفن طفل
لكن الطفل شنكوف كان حيا...
...وأصبح يملكه رجل آخر
جاسوس ماهر استنبط أعظم خطة...
...قد يطلع بها مواطن روسي
خطة للقضاء على أميركا
بدأ كل شيء...
...بأميركي يدعى
لي هارفي أوزوالد
سنة 1959، هاجر إلى روسيا
بعد 3 سنوات، عاد إلى دياره
لكن الرجل الذي عاد إلى أميركا...
...كان بالواقع جاسوسا روسيا
يدعى آلك
في 22 تشرين الثاني 1963...
...أصبح آلك أول نجاح للبرنامج
الجديد...
مات الرئيس
اغتاله قاتل محترف
...وبطل للإتحاد السوفياتي
سيد التجسس أعطي الآن الضوء الأخضر...
...لخلق المزيد من أمثال آلك
العديد من العملاء من الذكور
والإناث...
...ليحلوا مكان الأميركيين
أدين بالولاء للعلم....
في دير مهجور...
...كان شنكوف وغيره من الصبيان
والبنات يتعلمون الإنكليزية...
...قبل وقت طويل من تعلمهم الروسية
يتدربون على المصطلحات...
...والخصوصيات و...
...الإيديولوجيات
وبأساليب برمجة بدنية ونفسية صارمة...
...خلق سيد الجواسيس محاربين من حديد
دونما سؤال أو انكسار
إنك تقتلني ضجرا يا هذا
متى ستصل الجنية الطيبة؟
أبدا
إنها قصة بدون أمل
اختير شنكوف
لاستبدال طفل لعائلة أميركية زائرة
وقع حادث وقتلت العائلة
أرسل شنكوف إلى أميركا...
...ليعيش كذبة متكاملة...
...وينتظر بصبر يوم الهجوم من الداخل
اليوم الكبير
المهمة المنتظرة منذ زمن
قد وصلت
سيسافر شنكوف إلى نيويورك...
...ليقتل رئيس روسيا...
...في مأتم نائب الرئيس الأميركي
شنكوف هو ك أ 12
- "ك أ"
- أسطورة من الحرب الباردة
عملاء روس بأعلى التدريبات
وبحالة سبات...
...تغلغلوا في المجتمع الأميركي
للتخريب والإغتيال
ينتظرون، كما يفترض، سنين، بل عقودا
كما يفترض
ألا تؤمن بالجواسيس يا تيد؟
بلى، أؤمن بهم، لكن ليس بالغول
خاصة إن كانت الخطة قتل رئيسهم
الرجل يخرف
أنهي هذا الأمر، إف
إذن، عميل روسي سيقتل الرئيس الروسي؟
أهذا ما في الأمر؟
حسنا
شكرا جزيلا
وماذا تريد مقابل هذه المعلومات؟
أرغب فقط بمساعدتك...
...على ما تريدين فعله
أنت بارع
برنامج ك.أ هراء ذكي
لكنني رسميا في إجازة...
...يمكنك أن تروي بقية قصتك
إلى زميل لي
- سولت
- أجل؟
إسم العميل الروسي هو سولت
إفلين سولت
إسمي إفلين سولت
بهذه الحال، أنت جاسوسة روسية
إنه صادق
حتى الآن،
يشير المكشاف إلى صدقه في...
...كل ما قاله
تد؟
إتصل بأجهزة الحماية ليبحثوا عن زوجي
- يجب أن أصل إلى هاتف
- كلا. ليس بعد المكشاف العصبي
لأنه لم يرتج؟
يمكنني هزمه 5 مرات من 6
لقد تدربت على ذلك، وهو كذلك
أحتاج إلى هاتف. يجب أن أتصل بزوجي
- دعني أتصل بزوجي
- دعيني أرى ذلك
ذكر خاتم زواجي لسبب معين، تد
عندما يفضحون جاسوسا
ويفضحون كل حياته. تعرف ذلك
- أتذكر ماذا حل بزوجة هنلي؟
- أجل
على المذياع
أترك رسالتك بعد الإشارة. شكرا
حبيبي، هذه أنا.
خابرني حالما تسمع هذا
اتفقنا، حبيبي؟ حالما تسمع هذا
برعاية الله، أيتها الرفيقة شنكوف
ليستجوب أحدكم هذا القذر
وليكن محبا لتلقي الأجوبة
إسمعي، إف، حاولي المحافظة على هدوئك
أنا لست جاسوسة روسية
لم أقل العكس
لنصعد إلى مكتبي ونتناقش هذا الموضوع
يجب أن نقصد مكانا آمنا.
في الحال
حسنا
ليس من مكان أكثر أمنا من هذا
إف؟
خمس دقائق
إتصل بأجهزة الحماية ليبحثوا عن مايك
هذا هراء
أمهلينا لحظة، سندخل في الحال
إسمع، أعرف أننا أصبحنا ضمن
صلاحياتك
- أطلب منك فقط 5 دقائق
- لا
حسنا. لن تنفرد بها.
يجب أن أكلمها
- ألا ترى أنها خائفة؟
- لا يهمني
ثمة جاسوس في بيت روسيا. أنا متأكد
أدخل إلى المصعد
رئيس روسي، مفهوم؟
لذا أطلب منك أن تبتعد عن طريقي
ما هذا؟
سيدي
- إلى أين ذهب، برأيك؟
- لم يره أحد يخرج
- رباه
- ها هو مجددا
لا أثر له حتى الآن في الشارع
كان قبل دقيقتين من إقفالنا المكان
- ألدينا صورة واضحة له؟
- وجدنا واحدة
إنه أول أيار 1981
هناك بريجنيف وهناك....
- أورلوف
- إنه هو
كان من الوزن الثقيل يومذاك
وزعوا هذه الصورة على شبابيك التذاكر،
المطار، محطة القطار، التاكسيات
- حول لي المدير مدفورد
- حاضر، سيدي
- إلى يمين أعلى الشاشة. أهذا مباشر؟
- أجل، سيدي
إلى أين تذهب؟ تعقبها
لا يمكنها أن تغادر المبنى
نفط رنك، الأمن
هناك إمرأة إلى اليسار، خلفك.
إفلين سولت
فقدنا الإتصال بها
تبا. إلى أين ذهبت؟
إننا في حالة استنفار عام
دايف؟ أنا إفلين، هل مايك هنا؟
كلا، آسف. خرج بعد الغداء
عيدا سعيدا، للمناسبة
بئر السلم
- الطابق الثاني
- ماذا في ذلك الطابق؟
- إنه خال، يستعمل للأمن
- أعزلوه
أرسلوا لي ملفها إلى حاسوبي
الرواق الشرقي
أبلغوا الشرطة
إقطعوا التيار عن المصاعد
حاصرناها
نعزل كل الطوابق
حسنا. أرسلوا فريق تدخل
ليلتقيني في بئر السلم الجنوبي
حاضر، سيدي
المدير مدفورد، سيدي
ناولني سلاحا يدويا
سأتصل بها مجددا
- سحقا
- فقدت الرؤية
أين هي، ألبرت؟ كلمني
هيا
الرواق الشمالي
أظهر لي غرفة الإستجواب
العمليات السرية في روسيا
التغطية الحالية: نائب رئيس نفط رنك
المهارات: قتال إلتحامي ومتفجرات
قتل الوالدان بحادث سيارة
في 24 ديسمبر 1988
حررت من كوريا الشمالية،
متزوجة مايكل كراوس
أبدلوا الموجة
- هل وجدته؟
- ماذا تفعلين، إف؟
هذا لا يبدو لصالحك
سيصل فريق التدخل بعد 30 ثانية
إنزعي سروالك عن الكاميرا
واظهري نفسك كي لا تتعرضي للإصابة
- هل وجدت زوجي؟
- إنهم لا يمزحون، إف
أرجوك.
لا يمكنني مساعدتك ما لم تكلميني
إتصل بي عندما تجد مايك
مشطوا الأروقة خارج المصعد
ضعوا الكمامات
الوضع خطر
إفتحوا الباب قدمين. سنرميها بالغاز
فريق التدخل ينتظر الضوء الأخضر
أهذا ضروري؟
ماذا، أتريدني أن أرديها؟
أرسلوا فريقا طبيا في الحال
إننا جاهزون
الآن
عند إشارتي
3، 2، 1
إنطلقوا
رباه
أين هي؟ هيا يا رجال
أعثر عليها، ألبرت. في الحال
المشتبه بها قد فرت
هنا. مرر هذا المقطع
لازمها، إنها تعبر الشارع
حرك الكاميرا اللعينة
تراجع قليلا وكبر الصورة
نبحث عن مايكل كراوس
جمد الصورة
ماذا تفعلين، إف؟
غادر مايكل كراوس مكتبه منذ ساعة
تبعد شقة سولت 20 دقيقة
يمكننا مراقبته، لكنها لن تقصدها
بلى، إن كانت صادقة بشأن مايك.
وهذا يبقى بيننا
حسنا
تاكسي
شارع يو. سأقول لك أين تتوقف
مرحبا، هنا مايك. أترك رسالتك
إنه من أكبر علماء العناكب في العالم
وهذا ما يخوله الدخول
إلى أي مكان من حدود كوريا الشمالية
إذن، تناسي الحشرات وأوثقي معرفتك به
العناكب. مايكل كراوس
سيوفر تغطيتنا الممتازة للدخول
مايك؟
حبيبي؟
مرحبا، حبيبي. مرحبا، حبيبي
لا عليك
لا عليك. أين أبوك؟
أين أبوك؟
تعال. تعال
راقبوا المخارج الخلفية
هيا، بسرعة
غرفة النوم، لا شيء
المطبخ، لا شيء
المكتب، لا شيء
غرفة المعيشة، لا شيء
ليخرج الجميع 60 ثانية
ماذا تفعلين؟
ليست هنا. ولا أثر للزوج كذلك
ألم يخطر لك أن الروسي
ربما كان كاذبا؟
لقد هربت
ربما لأنكم كنتم ستحتجزونها؟
خذ الأمر من وجهة نظرها.
ربما كان زوجها فعلا في خطر
وربما، معاذ الله، سولت هي كما تدعي
"ربما" من اختصاصك
إختصاصي هو القبض عليها لنعرف الحقيقة
البروتوكول واضح: نقبض عليها،
أو نقتلها
أتعرف من تكون هذه المرأة؟
وما فعلته لهذه البلاد؟ ألا يهمك ذلك؟
أيجب أن يهمني؟
- هل أمك في البيت؟
- كلا
- هلا قدمت لي خدمة؟
- أجل
مرحبا
هلا اعتنيت ببرت لأجلي؟
- أجل
- حقا؟ هاك بعض المال للطعام
مرحبا، برت
ماذا تفعل؟ فروضك؟
أجل. رياضيات
علم الجبر
أكره الرياضيات
مرحبا. تسرني رؤيتك ثانية
أتوجه كلامك إلي؟
أجل، سبق ورأيتك هنا
أجل، غالبا ما آتي إلى هنا
وأنت؟
أنا أعمل هنا
في المتحف
أنا عالم عناكب
ماذا؟
أصطاد العناكب
وجدتها
إنها تتجه نحو محطة القطار شمالا
إف
إنها في مركز بن كوارتر التجاري
عفوا
- حسنا. سنذهب في الحال
- ها هي
إلى كافة الفرق، جنوب الجسر. حاصروها
حاصروها
سولت توقفي
- لا تغفلوا عنها
- خلفك تماما
سحقا
تراجعوا لا تطلقوا النار
سولت
إنبطحي أرضا
تفرقوا
- سولت
- لا تطلقوا النار أنا بريئة
- إنبطحي أرضا. في الحال
- كلا، أرجوك
إنبطحي أرضا، سولت
في الحال
يجب أن أعثر على زوجي
- لماذا هربت؟
- يجب أن أجده
- هذا ليس بسبب
- أرجوك، لا تطلق النار
- تراجعوا
- فرصتك الأخيرة
أنا بريئة. إنها مكيدة مدبرة
- لا ترغميني على هذا
- أخفض سلاحك
- سلمي نفسك
- هيا، إف
نفذي ما يقوله.
سنعالج الأمر. أعدك
يجب أن أعتقلك، سولت
كفى. إنبطحي أرضا
سيحاول أحدهم قتل الرئيس الروسي.
تعرف
إفعل شيئا هذا ما يجب أن يقلقك
لن تستطيعي الفرار. سلمي نفسك
كلا، لم أفعل شيئا
- إف
- كلا
إنها في مقطورة زرقاء
على الطريق 1، شمالا
أقيموا حاجزا على الطريق
إستنفار شرطة
ها هي. على الصهريج
توقف توقف
إف
أنت يا صديقي، لديك جاسوسة في مجموعتك
لسنا متأكدين بعد
برأيي أنها كاذبة متدربة
وكل ما قالته حتى الآن كان لتحمي
سترها
أفصح لي عن رأيك صراحة
سر بمحازاة الحافة بمحازاة الحافة
حسنا، إنزل
سحقا
حسنا
تد، أعرف أنك صديقها...
...لكن يجب أن نلقي بشبكة في نيويورك
وفي الحال
أخطر الشعبة الخاصة بحماية ماتفييف
قل لهم أن سولت قد تتجه نحوهم
وإن فعلت،
قد لا يكون أورلوف بعيدا خلفها
جرحت إفلين سولت بحادث وقتل والداها
أرأيت هذا؟
أمضت سولت بعض الوقت في روسيا
بصغرها
تعرضت لحادث سيارة مع والديها سنة 88
وقتلا فيه
كانا يمارسان التعليم في السفارة
للأولاد الأميركيين والموظفين هناك
لذا كلفناها المهمة في روسيا أصلا
يجب أن نطير إلى نيويورك هذه الليلة
أرسل كل ما لدينا عن أورلوف
لشرطة نيويورك
وفي نيويورك...
...تم دعم الجهاز الأمني...
...وتستمر التحضيرات طوال الليل...
...لمأتم نائب الرئيس ماكسويل أوتس
وسط الأعيان الذين سيحضرون المراسم
غدا في كنيسة سان برتولوميو...
...الرئيس الروسي بوريس ماتفييف...
...وقد وصل إلى منهاتن باكرا
في المساء
سيطرأ تأخير على وسائل النقل
نظرا لإقفال القطار النفقي...
إفلين
أنظري إلي
لو كان في مقدوري، كنت قتلتهم
لم يجدر بك المجيء إلى هنا
ماذا تقصدين؟ لم أفهم
أصبحوا الآن يعرفون من أنت
من؟
إفلين
سأقبل بأي شيء يخصك...
...لكن يجب أن أعرف
أنظري إلي. أنظري إلي
أخبريني فحسب، مفهوم؟
أخبريني
إني أعمل....
أعمل لدى الإستخبارات المركزية
إذن كما ترى...
لا مستقبل لنا
لن تكون في مأمن معي
لا أريد أن أكون في مأمن
أنا أعرفك...
...وأريد أن أكون معك
أريد أن أعيش بقية حياتي معك
مفهوم؟
حسنا
أهلا بك في نيويورك، آنسة هرناندز
ليلة واحدة، غرفة فاخرة
أتريدين المساعدة في حمل حقائبك؟
كلا، سأتولاها. شكرا
هل أضع هذه في الخزانة، سيدي؟
أجل، حسنا
مفرزة فرع سان بارت
شبكة القطار النفقي. الأنفاق
مجاري البخار
أنفاق الكنيسة
إنه يوم مهيب في نيويورك
مأتم نائب الرئيس ماكسويل أوتس
انتخب 5 مرات كعضو في مجلس الشيوخ
وكان محاربا في الحرب الباردة...
...وقد يكون أعظم إرث تركه،
كونه المهندس...
...لعلاقات روسية أميركية للعهد
الجديد
الرئيس الروسي بوريس ماتفييف...
...سافر من موسكو
ليكون حامل بساط الرحمة...
...للرجل الذي كان يدعوه
أعز صديق له في الغرب
ما هو المحيط الأمني؟
صفين بالداخل وتمشيط كل الحي
وهم من الشعبة الخاصة،
وليس الإستخبارات
إذن إطمئن
هذا مضحك
لم أكن أعلم أنكم تلقون النكات
مفرزة، قف
إلى الأمام، سر
نظرا للمأتم تقفل محطة الشارع 15
أكرر:
ما القضية؟
هناك دخان
تراجعوا، تراجعوا. إبتعدوا جميعا
إليانور. تسرني رؤيتك
شكرا
بوريس
السيد الرئيس
مرحبا
تفضلوا بالجلوس
إستعدوا لخطاب الرئيس
سيدة أوتس
إليانور، جو، ماريسا، دونالد
بعد أن ينتهي الرئيس، تنشد الجوقة
ثم يلقي ماتفييف كلمة التأبين
إن حاولت رفيقتك شيئا هناك
سيكون عملا مذهلا
كنت أعلم أنه كان سيضفي على منصبه
أكثر من عدد سنين خبرته
كنائب رئيس...
...أظهر للعالم أفضل ما يكون الأميركي
واليوم...
...يودع العالم رجلا عظيما
سأتفقد الناحية الخلفية
ليما زولو 4، لا شيء
صداقتي لماكسويل أوتس...
...ولدت في أغرب الأماكن احتمالا
ليما زولو 4، أجبني
عبر طاولة المفاوضات....
ما وضعك، ليما زولو 4؟
عضوان مفقودان
ليما زولو 4، نفق الخدمات، المدخل
وليما زولو 5
إني متجه نحو السرداب
ثمة متاعب هناك
ما القضية يا رجال؟ كلموني
الفرق ليما زولو 1 و2 و3 إلى السرداب
تجمعوا في السرداب
شكل كل الفرق ولأجل ذلك،
سيحظى دائما بكل احترامي...
...وإعجابي
هذا ما كان قاله صديقي ماكسويل أوتس
يا إلهي
ماتفييف
أعيدوا ماتفييف
أجلبوا فرقة نزع المتفجرات
هيا هيا
إرميه
- هل من أطباء هنا؟
- إني أراها
دعي يديك مرفوعتين
قناص، الساعة 12
إنها مسلحة. إنها مسلحة
لا تتحركي
- لا تتحركي
- يداك مرفوعتان
إعتقلوها، إعتقلوها
تأكدوا من عدم وجود أسلحة أخرى معها
يلزمنا فريق طبي حالا إلى السرداب
لا أشعر بنبضه
تراجعوا
هيا يا جماعة. تابعوا تقدمكم...
هيا، هيا
راقبوا هذا الرجل
- تراجعوا
- إبتعدوا
سيدي تراجع
لماذا؟
ألديك فكرة عن كل الدماء على يديك؟
ستنتنين في حفرة، سولت
سأتولى ذلك بنفسي حفرة مظلمة
تمالك نفسك
إفتحوا الباب، إفتحوا الباب
- إبتعد عني
- تراجع يا رجل تراجع
كفى هيا بنا
تراجعوا
أقفلوا الباب إنطلقوا، إنطلقوا
اعتبر ماتفييف ميتا
في طريقه للمستشفى
يا إلهي
أجل
كنت محقا بشأنها
كان بإمكانها أن تقتلني، تد
لماذا لم تطلق النار؟
سقط مأمور
ترجلي من السيارة ويداك على رأسك
في الحال
إرفعي يديك
أرأيت هذا؟
أجلبوا أحدهم إلى هنا
أجلبوهم إلى هنا للمساعدة
ليساعدني أحدكم في إخراجه
ما اسمك؟
أدعى إفلين سولت
إلى أية جامعة ستدخلين؟
جامعة برنستون
أين ستعملين؟
في الإستخبارات المركزية
بمن ستثقين؟
لا أحد
تجلدي بمنتهى الصبر
تذكري تدريباتك
تذكري أنك لست الوحيدة
هناك الكثيرون غيرك
وكلكم تنتظرون للقيام بضربتكم
- أجل
- وسنضرب
معا
أجل
إنتظر
يوما ما، سآتي لأجلكم جميعا
مرحبا، إفلين
أنا مارتن كرنشو من السفارة الأميركية
نأسف كثيرا لما حل بعائلتك
المتظاهرون أمام السفارة الأميركية
صفقوا لكلام رئيسهم الجديد...
...وطلبوا منه اتخاذ أقسى التدابير
ضد ما سموه...
...عمل إرهابي برعاية الدولة
...من قبل الولايات المتحدة
أعمال الشغب تثير التظاهرات ضد أميركا
في كل أنحاء روسيا...
"سنرد الضربة"،
يقول رئيس روسيا الجديد...
...مدينا بغضب عملية الإغتيال
التي ارتكبتها اليوم...
...على عميلة الإستخبارات إفلين سولت
بينما جثمان الرئيس ماتفييف المغدور
في طريق العودة إلى موسكو...
...انتشرت أعمال الشغب ضد أميركا
في روسيا...
...بتفجير سيارات الدبلوماسيين
الأميركيين
استنفر الجيش الروسي بكامل جهوزيته
مستجيبا للأزمة المتصاعدة بسرعة...
...دعا الرئيس لويس
إلى إجتماع طارىء في البيت الأبيض...
...لأعضاء الحكومة، قادة الجيش
وحلف شمال الأطلسي
تحياتي، رفيقة شنكوف
مرحبا، رفيق أورلوف
عندما رأيتك في واشنطن، كدت أعانقك
لم يكن يفترض بك أن تتزوجي
ما لم تكن فيه
فائدة تكتيكية هامة
فعلت ذلك لأبدو طبيعية
عندما هربت اليوم، قلت في نفسي
"حتى أنا ما كنت لآمل بكل هذا"
أنت أنجح صنيعة لي
دربتني جيدا
زوجي، أهو معك؟
كان علي أن أتأكد
لكنك الآن تثق بي؟
تماما
إذن...
...قل لي ماذا سيحدث الآن
الآن، المرحلة الثانية:
سنستولي على الأسلحة الذرية
لهذه البلاد
كيف؟
سوف ترين
حسنا
اقتنعت؟
اقتنعت
يا رفاق...
...أختنا قد انضمت إلينا
ستنهض روسيا من بين الرماد...
...لأكبر حرب شاهدها العالم
على الإطلاق
والعالم سيسمعنا
سيسمع
عودا حميدا إلى عائلتنا يا أختاه
أختاه
روسيا تغيرت لكن حياتنا لن تذهب هدرا
ستلتقين عميلا
يرتدي بزة الحلف الأطلسي قرب الطائرة
رقم الطائرة إن 182 إس إل
ستتلقين منه تعليماتك النهائية
-هذا كل شيء
- هذا كل شيء
بعد هذا، نعود للتعتيم
لا إتصالات
لن تسمعي مني ثانية...
...يا بنيتي
إلى أبد الآبدين
أسمعت من أورلوف؟
أجل. كانت كلمته الأخيرة
"الضوء الأخضر”
شنكوف
هل تتذكريني؟
هل افتقدتني؟
شنايدر؟
منذ متى أنت هنا؟
غادرت روسيا بعدك بسنة إلى براغ
إني ضابط إتصال حلف الأطلسي
لدى البيت الأبيض منذ 3 سنوات
العقيد إدوارد طوماس
وأنت ملحقة بي
هويتك
لا عليك، لدينا متسع من الوقت
الأهم:
مهمتنا
الملجأ الموجود
ثمانية طوابق تحت البيت الأبيض
هناك حيث يجب أن يكون الرئيس
كيف نحمله على ذلك؟
لا عليك، سيكون هناك. تلك هي مهمتي
سأحرص على أن يكون هناك
- ما مهمتي؟
- أتذكرين، شنكوف...
...عندما كنا صغارا...
...وكان عليك أن تكوني الأولى
في كل شيء؟
كان يجب أن تكوني الفضلى في كل شيء
رغم علمك بأنك ستتعرضين للضرب بالعصا
أتذكر
هذه الليلة، ستكونين أمامي مجددا
هذه الليلة، ستقتلين الرئيس الأميركي
هوياتكما، من فضلكما
إفتح غطاء المحرك والصندوق
سأتفقد الجوانب
المراقبة، هنا هايز
معي العقيد طوماس والرائد فيتشك
الهيكل نظيف
المؤخر نظيف
حضرة العقيد. حضرة الرائد
كل شيء آمن
تعرف الإجراء المتبع، حضرة العقيد
شظية. لغم صربي
تفحصوها أكثر مما تفحصها الطبيب
تقدمي، من فضلك
إستديري
شكرا
تقدمي. مدي ذراعيك
الصبر هو الأساس
آتي إلى هنا منذ سنتين، وآخرون أكثر
أي آخرون؟
لست أدري
لكنك كنت أفضلنا جميعا،
وأنا أقل واحد
يجب أن يكون هناك آخرون
لينهوا ما نبدأه
عقيد طوماس.
تسرني رؤيتك ثانية
- الرائد فيتشك
- تشرفنا
أمامكما دقيقتان للمراجعة،
قبل الإجتماع
إذن، تد، عميلتك الروسية، سولت
ماذا يمكنك أن تخبرنا عنها؟
نعتقد أنها جاسوسة سوفياتية...
...مدسوسة قبل سنين، تحضيرا
لما دعاه ال "ك ج ب" "اليوم المشهود"
يوم يبرز بداية هجوم على نطاق واسع
ضد الولايات المتحدة وحلفائها
يجب أن يكون هذا الرئيس
لديك مهمة كبرى، شنكوف...
...لكن يمكنك القيام بها
لم تقل لي بعد ما هي مهمتك
الديار
سأعود إلى الديار
- انبطحوا احتموا
- أحموا الرئيس
- إنه مسلح
- تراجع
تراجع
- هل أنت بخير، سيدي؟
- أجل
- تبا
- جيرونيمو ينزل إلى الملجأ
النجدة هنا
إستدعوا طبيبا
أظنني رأيتها
رأيت من؟
سولت
أظنني رأيتها في الرواق
ضابطة الحلف الأطلسي الأخرى
إنها هنا
تحقق منها
- لا شيء
- تحركوا
هيا
قد نرى معتديا آخر. إفلين سولت
أكرر: إفلين سولت في المكان.
قد تكون متنكرة بزي ضابط حلف أطلسي
هذا ليس تدريبا.
البيت الأبيض يتعرض للهجوم
إن كنتم قرب مخرج
نرجو أن تخرجوا بهدوء وانتظام
هذا ليس تدريبا
فتشوا هذا الرواق إلى اليسار،
في الحال
مركز القيادة، هنا جنكس.
أعدوا الملجأ
إن كان هذا مرخصا من الحكومة الروسية
فهو عمل حربي وسنرد عليه
إن كنتم قرب مخرج
نرجو أن تخرجوا بهدوء وانتظام
هذا ليس تدريبا
- لا شيء
- هيا بنا، سيدي
الفريق آلفا، تقدموا، تقدموا
تقدموا، تقدموا
أقفلوا الباب
أقفلوه
نرجو أن تخرجوا بهدوء وانتظام
هذا ليس تدريبا
هيا. هيا
جيرونيمو على باب الملجأ بعد 5 ثوان
لا شيء
أيحتمل أن تلحق بنا؟
حتى رجالي لن يخرقوا الباب متى أقفل
لسوء الحظ ليست من شعبتكم
حسنا، هيا بنا
تريثوا حتى يقفل نهائيا
جيرونيمو في مأمن
- حول لي المدير مدفورد
- حاضر، سيدي
سيدي، أظن يجب أن نفكر جديا باحتمال
أن يكون اليوم والآن هو اليوم المشهود
سيدي الرئيس، المدير مدفورد على الخط
ماريون، ما الوضع؟
يجب أن تتلقى الصور على إحدى شاشاتك
ما تراه الآن هو هبوط الحرارة
في وحدات الصواريخ في سيبيريا
وهذا يعني أن الروس ينشرون صواريخهم
وتأكد لنا ذلك ميدانيا، سيدي الرئيس
وأوصي بالتحول من حالة "دفاع 4"
إلى "دفاع 2"
أقله في قواعدنا المتقدمة
إفعل ذلك
وبما إن الروس قد نشروا صواريخهم...
...علينا أن نراجع خيارات
هجومنا النووي
إن لم نتناقش الأمر، فهو ليس رادعا
شكرا، ماريون.
سنتصل بك ثانية
الباب الخارجي عالق. إنه لا يستجيب
ومعظم كاميرات المراقبة لم تعد تبث
إننا في الظلام هنا
ولن يدخل أحد المبنى
مركز القيادة، فقدنا الإتصال المرئي
والتحكم بالباب الخارجي للملجأ
أخرجوا إلى هناك. في الحال
أقفلوا هذه الغرفة
أحرسوا الرواق
نقلوا الضحايا إلى مستشفى جورج واشنطن
جاءتنا تقارير عن سقوط ضحايا
في البيت الأبيض
هنا الرئيس هوارد لويس
إبدأوا التوثيق
حاضر، سيدي الرئيس
- جاهزون للبدء بالتوثيق، سيدي
- زولو
- تانغو
- إيكو
- سبعة
- تسعة
جولييت
- إكس راي
- سييرا
- سبعة
- آلفا
- مايك
- شارلي
- ويسكي
- خمسة
- ستة
- تانغو
- رموز التوثيق قد تأكدت
أصبح كل شيء بتصرفك، سيدي الرئيس
كان الله في عوننا
خيارات الهجوم والإستهداف بين يديك
آندرز ونابلو، ما موقعكما؟
هل الكاميرا أمام هذا الباب صالحة؟
المأمور دراير، ما وضعك؟
المأمور دراير، أجبني
اللجنة الفدرالية للمواصلات
تطلق الآن جهاز إنذار الطوارىء
من هذه؟
إنها هي
إنها إفلين سولت
ناولني سلاحك اليدوي
وحدها الشعبة الخاصة تحمل أسلحة هنا
ليذهب البروتوكول إلى الجحيم، جنكس
البروتوكول هو بروتوكول
والميت هو ميت
خلفي
أنا مستشار الأمن القومي
ليس بعد الآن
إجلس
من أنت؟
إسمي، سيدي الرئيس،
نيكولاي تاركوفسكي
ما لم تنفذ تماما ما أقوله لك
سأكون آخر شخص تراه بحياتك
هلا نظرنا في بعض الخيارات الهجومية؟
إذهب إلى الجحيم
خيارات الهجوم الإنتقائية جاهزة
تد؟
رسالة تحرك الطوارىء صدرت عن....
تهانينا، رفيقة شنكوف.
لقد نجحت
لماذا لم تخبرني بذلك؟
حاولت مرارا لكن....
كانت وحدتي صديقتي الوحيدة
لكنك لم تكن معنا في روسيا
كنت أسبقك بصف يا رفيقة
أذكى نجوم أورلوف
والآن أتشرف بأن أطلق الهجوم
عذرا
تم اختيار أهداف الهجوم
طهران
مكة
مكة؟ طهران؟
الجزء الثاني من خطتنا
قتل 9 ملايين نسمة
إثارة غضب مليار مسلم
ستعاني أميركا من موت مؤلم
جهاز التسليح
تصريح
أدخل
تسليح الصواريخ
القيادة النووية...
...في الجو
دعني أنضم إليك
صاروخ المدى البعيد موجه...
...بأقصى طاقة
أتعرفين، عندما وصلت إلى لانغلي...
...لم أتوقع أن أتمكن من ذلك
لم أتوقع أن أتمكن من...
...مقاومة الإغراء في أن أقول شيئا
ثم أنت تعرفت إلى مايك و...
...بالواقع...
...تغير كل شيء
دعني أنضم إليك
كل تلك السنين أمام عيني دون أن أعلم
أريد أن أكون معك
الرئيس الروسي حي
الرجل الذي خلناه جميعا أنه مات
قد قام من الموت بأعجوبة
الرئيس ماتفييف حي
سننتقل الآن إلى روسيا. ما ترونه...
...صور مباشرة للرئيس الروسي
ماتفييف...
...وقد وصل إلى المطار في ضواحي موسكو
هذا مذهل
وفقا للطبيب، وفاة الرئيس ماتفييف...
...كانت بالواقع شللا مؤقتا...
...نتيجة لتسمم مستخرج من سم العنكبوت
أقله، كنت محقا
شعرت بأننا فقدناك في كوريا الشمالية
رأيت مدى تأثرك
بمبادرة مايك الفروسية
كان المفروض بك أن تجنديه إف
لا أن تقعي في حبه
لذا طلبت من أورلوف أن يوقفه
للمناسبة، كيف حال مايك؟
أورلوف مات
هذا خبر سار
هذا يوفر علي التعب
اضطررت للوي ذراعه تقريبا
لجعله يفضح سترك لدى الإستخبارات
كان يريدك أن تخرجي حية
من هذه العملية
لكنك كنت بحاجة لكبش محرقة
وكان أنا
وأنا البطل
تهانينا، إف
أنت على وشك أن تصبحي مشهورة
مطلوب تأكيد الهوية
الهوية تأكدت
بطاريات مينوتمن 3 بكامل طاقتها
تصريح 99 بالمئة
إنطلق
تسليح الصواريخ
غواصات ترايدنت جاهزة لإطلاق النار
تصريح بالإطلاق
إنبطحي أرضا في الحال
قلت في الحال
أجهضت عملية الإطلاق.
توقف العد العكسي
تقدمي، تقدمي
أريد أن أرى يديك
أبقوهما على الأرض
ما اسمك، سيدي؟
أنا ونتر، الإستخبارات.
أسعفوا الرئيس
سيدي الرئيس
سيدي الرئيس، أتسمعني؟
- لا تتحركي
- الإسعاف على الطريق
أجلبوا أكياس جثث. لدي سبعة على الأقل
ترتدي سترة ضد الرصاص
أراكم في صالة المؤتمرات
وأريد عزلها في غرفة
إن كان هناك غيرها، أريدها أن تتكلم
لن تتكلم
إنها مدربة على الصمت مهما فعلنا بها
علينا أن نجدهم بأنفسنا
هناك من وجدهم. أقله، بعضهم
مركب في النهر.
12 قتيلا. بينهم أورلوف
من فعل هذا؟
لست أدري. وصلت الشرطة الجنائية
لن يمر أحد قبل توفير الأمن للرئيس
- أنا تيودور ونتر--
- تراجع
أنت جريح سيدي. أجلس
سنفحصك
هذا جرح عميق
يبدو أنها قطعة من الزجاج
أمسكوا بها
قتلت شخصا آخر
إنه ونتر.
تد ونتر، سيدي. أسرع
إفحصوه. إفحصوه
فحص الأعضاء الحيوية
لست أحس بنبضه. أو بالكاد
إجلسي
إنها لك لمدة 15 دقيقة خلال الرحلة
- يديك
- ثم تذهب إلى المباحث
اسمعي
لماذا قتلته؟
لأنه كان على أحدهم أن يقتله
ماذا؟
يبدو أنك تصدق كل ما يقال لك
أنت أدركت بالخطأ لحظة دخول أورلوف
وأنا كذلك
لكننا لم نعلم ماذا كان بالضبط
- ونتر كان يعرف
- ونتر
وعلي أن أصدق
أن ونتر كان سيطلق الصواريخ؟
وأنك أنقذت العالم؟
أود لو تصدق ذلك، أجل
هذه تهمة خطيرة
بالواقع...
...لقد مات الآن
ولا يمكنه الدفاع عن نفسه
أظن عليك أن تقرر بنفسك
ما عدد الذين مثلك هنا؟
مثلي؟
لا أحد
مثله؟
أكثر مما يمكننا أن نردعهم بمفردنا
تظن حقا بأن عميلة سوفياتية مدربة...
...لا تستطيع قتل الرئيس الروسي
عن كثب، لو أرادت ذلك؟
أو أنت، بالواقع
كان بمقدوري أن أقتلك ولم أفعل
استسلمت لأنني لم أترك لك الخيار
هيا الآن
كان لدي الخيار
وأنت أدرى بذلك
رسالة مستعجلة
بصمات سولت على المركب
حيث قتل أورلوف
حتى لو صدقتك...
...ولا أقول ولو للحظة إنني أصدقك
لكن حتى لو صدقتك...
...لن يصدقك أحد آخر
ربما أمكنك أن تجد طريقة أخرى
أخذوا مني كل شيء
سأقتلهم
هراء
نقترب من نهر بوتوماك جنوبا غربا
عليك بهم
سولت
عد أدراجك عد أدراجك